# Unit 1 - Простые задачи

- Описание:

- Методика тестирования:

___

### Task 1 - Задача 1 - Программа возвращает 2-ой по величине элемент набора чисел.

Решение задачи производится итерациями.

Предполагается что входной набор чисел является набором целых или вещественных чисел, набор подается на вход программе через системную консоль и при этом проверяются несколько условий:
- если в наборе имеется нечисловые символы - то набор относится как нечисловой и не обрабатывается.
- программа не обрабатывает сверхбольшие числа.

Алгоритмы:
 - Алгоритм разбиения.
 - Алгоритм быстрой сортировки.

___

### Task 2 - Задача 2 - Программа выполняет разложение числа на набор простых множителей.
#### Решение:
___


### Task 3 - Задача 3 - Программа выполняет проверку строки на то, что она является полиндромом.
#### Решение:
___


### Task 4 - Задача 4 - Программа возвращает список разменов на 3,5 копеек и 3, 5, 7 копеек.

Каждое число, большее 7, можно представить как сумму цифр 3 и 5. Например, 11=3+3+5
Каждое число, большее 4, можно представить как сумму чисел 3, 5 и 7.
Вводишь число, программа разбивает его на n троек и m пятерок.

#### Решение:
___


### Task 5 - Задача 5 - Программа выполняет поиск подстроки в строке.
#### Решение:

___
